Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
토모에.. 결국 때가 오고 말았어..
너와 함께 싸울수 없어서 안타까워..
하지만 녀석들에게 이 지구를 건네주지는 않아!
지킬거야 나와 그녀석과 함께..
지켜봐 줘..
23 - Day Of Resurrection
저기.. 누구시죠?
교관님?
교관님이세요?
어째서 여기에?
아카리..
뭐..뭐야 이거?
왔나!
드디어 왔나 네리리성인!
이런!
교장선생님!
안돼! 중상이다!
빨리 조치를!
네! 지금즉시!
교장선생님 도대체 저건?
어째서 교관님이 엄마의 무덤에?
엄마!
엄마!!
진정해라! 지금은 탈출이 우선이다
전속이탈! 목적지는 에어리어 51!
라져!
미국, 네바다주 -에어리어 51-
(예전부터 에어리언을 연구하는 곳으로 유명하죠
영화에도 몇번 나왔었던 것 같은데)
교장선생님!
그를 부탁하네 한시라도 빨리!
미라클!
빨리 수술준비를 그리고 대량의 초코렛을!
혈압, 맥박 동시에 저하
아트로핀을 1g 투여
large-bore-four와 환부의 세척을!
(의학용어는 잘 몰라요 ^^;)
즉시 수술에 들어간다 서둘러라!
칸자키군
침착히 들어라
앞으로 몇시간동안 너의 인생은 바뀔거다
-칸자키 다이자에몽-
칸자키..
미스터 미라클이란 것은 가명이다.
그의 본명은 칸자키 다이자에몽
너의 아버지다
하지만 아버지는 돌아가셨다고 어머니가..
그렇게 말해야 할 사정이 있었다.
사정이라니..
따라오게나
여기는 에어리어 51이다.
대 우주로부터의 침략생명체 우주인 대책기관이다.
우주인?
그런 것 있을리가..
자네도 봤겠지? 그 원반을..
그것이야 말로 네리리성인의 선봉대다
네리리성인...
네리리성인..그것은 우주를 떠도는 전투 종족이다.
그들은 눈독들인 별에 스포츠 승부를 걸어서 이기면
별의 생명체 전부를 노예로서 복종시킨다
이 지구도 그들의 타겟이 되었다.
3000년 전부터..
안도..
그란..
400년만이군 안도..
아직도 살아있을줄이야 질긴 목숨이군..
난 죽을수 없어 너희들과 승부를 볼때까진
너희들같은 약해빠진 생명체가 네리리퀸님의 상대가 될것 같아?
인류는 약하지 않다. 너희들을 맞서 싸울 준비도 되어있다.
왔는가?
드디어 왔는가 본대가?
이걸로 지구도 네리리성인의 것이다
그렇게는 안되지 안도..
저기 교장선생님 400년이라던가 네리리퀸이라던가 무슨이야기죠?
아가씨, 아무것도 모르는건가?
그럼 내가 설명해 주지 너희들의 운명을 말이지
-지구 SOS-
서력 2015년 7월3일 지구에 한사람의 용사가 떨어졌다.
난 네리리성인의 정찰인이다.
누가 나랑 육상으로 승부하자!
내가 이기면 지구를 받겠다!
용사는 근처의 그라운드에서 한사람의 SP와 승부하게 되었다.
그런데!
SP의 비겁한 술수에 용사는 져버리고 말았던 것이다.
하지만!!!
이걸로 이겼다고 생각하지 마라! 난 그냥 쫄따구다! 곧 본성의 대 부대가 올것이다!
벌써 이 별의 위치는 알려두었다!
이것이 네리리성인의 도전장이다!
그렇게 해서 일어난 대전도에서 인류는 심각한 데미지를 얻고 말았다
하지만 이것은 아직 네리리성인의 진짜 무서움을 보여준건 아니다
서력 5000년에 올 네리리퀸님의 무서움을...
끝
-비상-
초 거대 부대가 급속 접근중
요격 시스템 작동하지 않습니다!
긴급 대피 긴급 대피
직원과 학생들은 빨리 탈출 준비를 해 주십시요
어떻게 된거냐!
큰일입니다!
대학위성이 수수께끼의 거대한 물체에 접촉, 파괴되었습니다.
뭐야?!
대학위성이?
거대물체는 그대로 대기권에 돌입, 남극으로 향하고 있습니다!
남극 훈련학교에 도달!
왔구나!
본대로부터의 메세지다!
어리석은 인류들 네리리퀸 님에게 머리를 숙여라!
대학위성 남극 훈력학교를 괴멸시킨 물체는
네리리성인으로부터의 도전장이라고 판명되었습니다.
이것에 의하면 네리리와의 싸움이 될 초운동회가 지구 표준시간으로
1개월후. 7명의 대표선수를 준비해라 라는 이야기 입니다.
7명?
일대일이었던게 아니었나?
대학위성은 어떻게 된건가?
위성에 남아있던 성적우수학생들은 부상을 입었습니다.
7명이라니 터무니없는...
크..이럴수가..
끝이다... 인류는 끝이다..
일단 항복해보는건?
어차피 질거라면 그 편이 평화적으로 이야기를 진행할 수 있는게..
항복이라니 왠말입니까!!
싸우지도 않고 항복이라니 납득할 수 없습니다!
미라클 진정하게!
이제와서 7명이라니 무리다!
단지 1개월동안 뭘 할 수 있다는건가!
할 수 있습니다!
1개월만 있으면 제가 무적의 전사들을!
그로부터 3000년.. 나는 이 때를 위해서
최고의 운동가들을 육성해왔다.
역대의 교관들과 함께..
그중에서도 칸자키 다이자에몽은 얼굴을 숨기고,
이름을 숨기고, 스스로 과거를 버려가며까지
그 사명에 인생을 바쳐왔다.
모든 것은 네리리와의 싸움을 위해서..
네리리퀸은 여자라고 들었다. 룰 상으로 남자는 싸울 수 없다.
지구를, 인류를 구하기 위해 육성된 전사.
칸자키군!
그것이..
코스모 뷰티인 것이다!
에이 좋았어!!
대 부 활!!!
잇짱!!!!
아카리!!
달릴수 있다면 어디든지 간다!!
크리스 크리스토퍼. 넌 교의를 어겼다.
무녀로서 인정할 수 없다.
네
후회는 없는건가?
없습니다.
칸자키 아카리는 이 우주에서 선택한 둘도없는 친구입니다.
그녀를 위해서라면 전 몇번이라도
크리스..
몇번이라도 달릴겁니다.
승부다
아..
On your mark
Ready
이 승부 잠시 미뤄두지 않겠나?
아이라!
안녕 아카리
그..배는..
지금 7개월이야..
다녀왔어~~~
어쨌던 아이라군을 빼고 이걸로 6명.
앞으로 한명이다.
네!
대단해 로레타!
또 기록 갱신이야!
조금만 더 하면 10초대야!
스타트 한 후 상체를 일으키는 것을 빨리 한다면 좀 더 타임을 줄일 수 있을거야
코스모 뷰티 언니!
여기 제시 거틀랜드라는 사람이 있다고 들었는데..
골인!!
일착!! 제시 거틀랜드!!!
로레타! 이런데 오면 안됀다고..
하지만 놀랐는걸..
필드의 핵탄두라고 까지 불린 망나니 보비가 신부라니..
옛날 이야기지 그란..
그란..
뭐지?
제시를 데려 갈려는건가?
응. 이 지구의 위기에는 그녀의 재능이 반드시 필요하다
자넨 의외로 사람 보는 눈이 없군 그란..
그 앤.. 천재따위가 아냐..
싫어, 그런 일엔 흥미 없어
우리들에겐 제시가 필요해. 부탁이야 함께 싸워줘
이런 곳에서 내기육상같은 걸 하고 있을 때가 아냐!
시끄러!
너따위가 뭘 안다는 거야!
태어났을때부터 아무른 괴로움도 없이 커 온 네가 슬럼의 혹독함을 알아?
이런 곳이라도 나에겐 소중한 곳이야!
돌아가!
난 가지 않아..
알았어..돌아갈께 ..하지만 다시 한번만 나랑 달려줘
오고 싶지 않으면 오지 않아도 돼
그 대신 다시 한번 나랑 달려줘!
좋아..
대 승부있습니다!!
네네 연전연승의 슬럼의 히어로 제시 거틀런드와
금년도 코스모 뷰티 칸자키 아카리의 대 승부입니다!!
아카리..
그만둘려면 지금뿐이야
이런데서 내기 육상같은걸 하면 명예에 흠이 갈거야
상관없어
On your mark
Ready
GO!
제시는 소위 천재같은게 아냐..
보통의 여자애지..
만약 그 애가 천재로 보였다면 그건 그녀의 노력의 산물이야
그 애는 단 하나의 목표를 위해서 그야 말로 피를 말리는 노력을 해왔었지
목표?
그래.. 미도 토모에라고 하는
신의 빛이라고 하는 목표지..
그란..
데려가 주게
제시가 있는 곳에..
빨라..
빨라 제시!
역시 대단해!!
제시..
비겼네..
제시.. 고마워..
같이 달려서 좋았어..
기다려!
농담이 아냐.. 무승부라니..
무승부같은거 인정할 수 없어!
로레타 미안..나..
가.. 제시..
왜냐면.. 왜냐면 지금의 제시 너무 멋졌어
반짝반짝 빛나 보였어
뭐랄까..그.. 제시가..
여신님처럼 보였어..
그러니까 저 코스모 뷰티언니랑 같이 가..
같이 달려..
그리고 그 달리는 모습을 또 내게 보여줘
그래 약속할께..
아카리..
에?
절대로 너한텐 질 수 없어
왜냐면..
난 네가 정말 싫으니깐
응!
상대는 우주인.. 시간은 1개월..
딱 좋군.. 가자 아카리!
이걸로 된거야..
이걸로 모였다. 지구를 지킬 7명이..
올테면 와라!
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee